Repository: getsentry/sentry
Catalog: src/sentry/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_cn

source: Mailing List Namespace
ja: メーリングリストの名前空間
zh_cn: 邮件列表命名空间

source: Test Settings
ja: テスト設定
zh_cn: 测试设置

source: Send an email to your account's email address to confirm that everything is configured correctly.
ja: 正しく設定されたかどうかあなたのメールアドレスに確認メールを送ります。
zh_cn: 向您的电子邮件地址发送一封邮件以确认配置正常。

source: Organizations
ja: 組織
zh_cn: 组织

source: System Overview
zh_cn: 系统概览

source: Event Throughput
zh_cn: 事件吞吐量

source: API Responses
zh_cn: API响应

source: Extensions
ja: 拡張機能
zh_cn: 扩展

source: No extensions registered
zh_cn: 没有已注册的拓展

source: Modules
ja: モジュール
zh_cn: 模块

source: No modules registered
zh_cn: 没有已注册的模块

source: Are you sure you wish to delete this relay?
zh_cn: 您确定要删除此中继吗？

source: Disable the account.
ja: このアカウントを無効にする。
zh_cn: 禁用这个账户

source: Permanently remove the user and their data.
ja: このユーザとデータを永久に削除する。
zh_cn: 永久移除这个用户及其数据

source: Users
ja: ユーザー
zh_cn: 用户

source: Remove User
ja: ユーザの削除
zh_cn: 删除用户

source: Designates whether this user can perform administrative functions.
ja: 管理者の機能を使える他のユーザーを指定します。
zh_cn: 是否允许该用户进行管理操作。

source: Superuser
ja: スーパーユーザー
zh_cn: 超级用户

source: Designates whether this user has all permissions without explicitly assigning them.
ja: 明示的な割り当てをせずに、このユーザーにすべての権限があるかどうかを示します。
zh_cn: 是否允许该用户拥有所有未特别分配给他的权限。

source: Disable User
zh_cn: 禁用用户

source: System Warnings
zh_cn: 系统警告

source: Today
zh_cn: 今日

source: Unknown error. Please try again.
ja: 不明なエラーです。再度実行して下さい。
zh_cn: 未知错误。请重试。

source: Alert Rule
zh_cn: 警报规则

source: View Rule
zh_cn: 查看规则

source: Total events
zh_cn: 全部事件

source: You don't have access to this feature
zh_cn: 内无权使用此功能

source: Alert
zh_cn: 警报

source: Duration
zh_cn: 持续时间

source: Add Alert Rule
zh_cn: 添加告警规则

source: Getting a list of all of your organizations.
ja: あなたが属するすべての組織のリストを得ます。
zh_cn: 你的组织列表。

source: External Account Login
zh_cn: 外部账户登录

source: Sign in with Google
zh_cn: 用 Google 登录

source: Sign in with GitHub
zh_cn: 用 GitHub 登录

source: Sign in with Azure DevOps
zh_cn: 用 Azure DevOps 登录

source: Anonymous Users
zh_cn: 匿名用户

source: Known Users
zh_cn: 已知用户

source: Download CSV
zh_cn: 下载 CSV

source: Download Center
zh_cn: 下载中心

source: Add aggregation function...
zh_cn: 添加聚合功能...

source: Aggregation
zh_cn: 聚合

source: Add
zh_cn: 添加

source: None, showing raw event data
zh_cn: 空，展示原始事件数据

source: Add condition...
zh_cn: 添加条件

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: None, showing all events
zh_cn: 空，展示全部事件

source: Successfully deleted query [name]
zh_cn: 成功删除查询[name]

source: Could not delete query
zh_cn: 未能删除查询

source: Updated query
zh_cn: 更新查询

source: Could not update query
zh_cn: 未能更新查询

source: New query
zh_cn: 新的查询

source: Saved queries
zh_cn: 保存查询

source: Edit Query
zh_cn: 编辑查询

source: Go to New Discover
zh_cn: 前往新发现

source: Events by geography
zh_cn: 事件（按地理位置）

source: Run
zh_cn: 运行

source: Project access
zh_cn: 项目访问

source: View results
zh_cn: 查看结果

source: No projects selected
zh_cn: 未选择项目

source: Invalid limit parameter
zh_cn: 非法的限制参数

source: Table
zh_cn: 表格

source: Bar
zh_cn: 柱状图

source: Line
zh_cn: 折线图

source: Line by Day
zh_cn: 日折线图

source: Bar by Day
zh_cn: 日柱状图

source: Result
zh_cn: 结果

source: Open event
zh_cn: 开放的事件

source: Open issue
zh_cn: 开放的问题

source: No results
zh_cn: 没有结果

source: Export CSV
zh_cn: 导出CSV

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Successfully saved query [name]
zh_cn: 成功保存查询[name]

source: Could not save query
zh_cn: 保存查询失败

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Order by
zh_cn: 按...排序

source: Summarize
zh_cn: 总结

source: Limit
zh_cn: 限制

source: Discover Documentation
zh_cn: 发现文档

source: Select fields
zh_cn: 选择字段

source: No fields selected, showing all
zh_cn: 没有选择字段，展示全部

source: Saved search name
zh_cn: 保存搜索名称

source: Updated [date] (UTC)
zh_cn: 更新[date] (UTC)

source: No saved queries
zh_cn: 没有保存的查询

source: No Results
zh_cn: 没有结果

source: Event Type
zh_cn: 事件类型

source: No events
zh_cn: 没有事件

source: Event Detail
zh_cn: 事件详情

source: Total Events
zh_cn: 全部事件

source: Y-Axis
zh_cn: Y 坐标

source: All Events
zh_cn: 所有事件

source: Event ID
zh_cn: 事件 ID

source: Preview JSON
zh_cn: 预览 JSON

source: Current Event
zh_cn: 当前事件

source: Older
ja: 古い
zh_cn: 较旧

source: Newer
ja: 新しい
zh_cn: 较新

source: Delete Query
zh_cn: 删除查询

source: Save as...
zh_cn: 另存为...

source: Display name
zh_cn: 显示名称

source: Update query
zh_cn: 更新查询

source: Query not updated
zh_cn: 查询未更新

source: Query name saved
zh_cn: 查询名称已保存

source: Query name not saved
zh_cn: 查询名称未保存

source: Query deleted
zh_cn: 查询已删除

source: Query not deleted
zh_cn: 查询未删除

source: Query saved
zh_cn: 查询已保存

source: Query not saved
zh_cn: 查询未保存

source: Please name your query
zh_cn: 请命名你的查询

source: Query updated
zh_cn: 查询已更新

source: Drag to reorder
zh_cn: 拖动以重新排序

source: Remove column
zh_cn: 移除列

source: Add a Column
zh_cn: 添加一列

source: Edit Columns
zh_cn: 编辑列

source: Read the Docs
zh_cn: 阅读文档

source: (Required)
zh_cn: (必须)

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: Results
zh_cn: 结果

source: Event Tag Details
zh_cn: 事件标签详情

source: We were unable to load the required configuration from the Sentry server. Please take a look at the service logs.
ja: 必要な設定情報をSentryサーバーから読み込めませんでした。サービスログを確認して下さい。
zh_cn: 无法从 Sentry 服务器读取必须的配置。请查看日志文件。

source: Complete setup by filling out the required configuration.
zh_cn: 填写必须的配置以完成安装。

source: Welcome to Sentry
ja: Sentryへようこそ
zh_cn: 欢迎来到Sentry

source: Finish integration installation
zh_cn: 完成集成安装

source: Select an organization
zh_cn: 选择一个组织

source: Choose Installation Organization
zh_cn: 选择安装组织

source: Failed to retrieve organization details
zh_cn: 取回组织详情失败

source: This will apply to the current search query
zh_cn: 这将应用于当前搜索查询

source: This will apply to the first [bulkNumber] issues matched in this project!
zh_cn: 这将应用于该项目前[bulkNumber]个匹配的问题！

source: This will apply to all [bulkNumber] issues matched in this project!
zh_cn: 这将应用于该项目全部[bulkNumber]个匹配的问题！

source: Removing events..
ja: イベントを削除中…
zh_cn: 正在移除事件...

source: Merging events..
ja: イベントを統合中…
zh_cn: 正在合并事件...

source: Are you sure you want to [action] the first [bulkNumber] issues that match the search?
zh_cn: 您确定要[action]该项目前[bulkNumber]个匹配搜索的问题？

source: Are you sure you want to [action] all [bulkNumber] issues that match the search?
zh_cn: 您确定要[action]该项目全部[bulkNumber]个匹配搜索的问题？

source: Merge Selected Issues
zh_cn: 合并所选的问题

source: Merge
zh_cn: 合并

source: Add to Bookmarks
ja: ブックマークに追加
zh_cn: 添加至书签

source: Remove from Bookmarks
ja: ブックマークから削除
zh_cn: 从书签移除

source: Set status to: Unresolved
ja: 「未解決」に変更
zh_cn: 设置状态为：未解决

source: Delete Issues
zh_cn: 删除问题

source: %s real-time updates
zh_cn: %s 实时更新

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Enable
ja: 有効
zh_cn: 启用

source: Graph:
ja: グラフ
zh_cn: 图形：

source: 24h
ja: 24時間
zh_cn: 24 小时

source: 14d
ja: 14日間
zh_cn: 14 天

source: Selected up to the first [count] issues that match this search query.
zh_cn: 最多选择与该搜索查询匹配的前[count]个问题。

source: Selected all [count] issues that match this search query.
zh_cn: 选择与该搜索查询匹配的全部[count]个问题。

source: Select the first [count] issues that match this search query.
zh_cn: 选择与该搜索查询匹配的前[count]个问题。

source: Select all [count] issues that match this search query.
zh_cn: 选择与该搜索查询匹配的全部[count]个问题。

source: Bulk deletion is only recommended for junk data. To clear your stream, consider resolving or ignoring. [link:When should I delete events?]
zh_cn: 批量删除仅建议用于垃圾数据。考虑使用解决和忽略来清理你的流。[link:我什么时候应该删除事件？]

source: This action cannot be undone.
ja: この操作をすると、元に戻せません
zh_cn: 该操作无法撤销。

source: Save Current Search
ja: 現在の検索を保存
zh_cn: 保存当前搜索

source: Saving Changes
zh_cn: 保存更改

source: Unable to save your changes.
zh_cn: 保存变更失败

source: Congrats, you have no unresolved issues
zh_cn: 恭喜，您没有未解决的问题。

source: Custom Search
ja: カスタム検索
zh_cn: 自定义搜索

source: There don't seem to be any saved searches yet.
ja: まだ保存された検索はありません。
zh_cn: 似乎没有任何已保存的搜索

source: Tag
ja: タグ
zh_cn: 标签

source: Time or Count
zh_cn: 时间或计数

source: Assigned
ja: 割り当て済み
zh_cn: 已分配

source: Bookmarked By
ja: ブックマーク作成者:
zh_cn: 由谁加入书签

source: Text
ja: テキスト
zh_cn: 文本

source: Search title and culprit text body
ja: タイトルおよび原因となっているテキスト本文を検索
zh_cn: 搜索标题和问题文本正文

source: Sort by
ja: 並び替え
zh_cn: 排序依据

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: Unable to retrieve values for tag [tagName]
zh_cn: 未能取回标签[tagName]的值

source: Related Issues
zh_cn: 相关问题

source: My Cron Job
zh_cn: 我的定时任务

source: Config
zh_cn: 配置

source: Schedule Type
zh_cn: 计划类型

source: Schedule
zh_cn: 计划

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Nothing recorded in the last 30 days.
zh_cn: 近30天内没有记录。

source: Select a platform
zh_cn: 选择一个平台

source: Install the Sentry SDK
zh_cn: 安装 Sentry SDK

source: Creating Project...
zh_cn: 创建项目...

source: Create Project
ja: プロジェクトの作成
zh_cn: 创建项目

source: Project Created
zh_cn: 项目已创建

source: Setup Your Project
zh_cn: 创建你的项目

source: Failed to create project
zh_cn: 项目创建失败

source: Event was received!
zh_cn: 事件已接受

source: Take me to my event
zh_cn: 前往我的事件

source: Installation Guide
zh_cn: 安装指引

source: Invite Team Members
zh_cn: 邀请团队成员

source: Member Role
zh_cn: 成员角色

source: Select a role
zh_cn: 选择一个角色

source: Member Email
zh_cn: 成员邮箱

source: Create A Sample Event
zh_cn: 创建样例事件

source: Full Documentation
ja: 完全なドキュメント
zh_cn: 全部文档

source: We're happy you're here, [name]!
zh_cn: 恭喜你, [name]!

source: Choose your platform.
zh_cn: 选择你的平台

source: [author] marked [issue] as resolved due to age
zh_cn: [author] 因时限将 [issue] 标记为解决

source: [author] marked [issue] as resolved in [version]
zh_cn: [author] 在 [version] 中将 [issue] 标记为了已解决

source: [author] marked [issue] as resolved in the upcoming release
zh_cn: [author] 在即将到来的版本中将 [issue] 标记为了已解决

source: [author] marked [issue] as unresolved
zh_cn: [author] 将 [issue] 标记为了未解决

source: [author] ignored [issue] for [duration]
zh_cn: [author] 在 [duration] 中忽略 [issue]

source: [author] ignored [issue] until it happens [count] time(s) in [duration]
zh_cn: [author] 忽略 [issue] 直到它在 [duration] 中 再发生 [count] 次

source: [author] ignored [issue] until it happens [count] time(s)
zh_cn: [author] 忽略 [issue] 直到它再发生 [count] 次

source: [author] ignored [issue] until it affects [count] user(s) in [duration]
zh_cn: [author] 忽略 [issue] 直到它在 [duration] 中 再影响 [count] 用户

source: [author] ignored [issue] until it affects [count] user(s)
zh_cn: [author] 忽略 [issue] 直到它再影响 [count] 用户

source: [author] ignored [issue]
zh_cn: [author] 忽略了 [issue]

source: [author] made [issue] public
zh_cn: [author] 将 [issue] 设置为公开

source: [author] made [issue] private
zh_cn: [author] 将 [issue] 设置为私有

source: [author] marked [issue] as a regression in [version]
zh_cn: [author] 将 [issue] 在 [version] 中标记为回归

source: [author] marked [issue] as a regression
zh_cn: [author] 将 [issue] 标记为回归

source: [author] linked [issue] on [provider]
zh_cn: [author] 在 [provider] 上关联了 [issue]

source: a group
zh_cn: 组

source: [author] saw [link:issue]
zh_cn: [author] 看到 [link:issue]

source: [author] assigned [issue] to #[assignee]
zh_cn: [author] 分配了 [issue] 给 #[assignee]

source: [author] assigned [issue] to themselves
zh_cn: [author] 分配 [issue] 给 自己

source: [author] assigned [issue] to [assignee]
zh_cn: [author] 分配了 [issue] 给 [assignee]

source: [author] assigned [issue] to an [help:unknown user]
zh_cn: [author] 分配 [issue] 给一个 [help:unknown user]

source: [author] unassigned [issue]
zh_cn: [author] 取消分配 [issue]

source: [author] merged [count] [link:issues]
ja: [author] 統合しました [count] [link:issues]
zh_cn: [author] 合并[count] [link:issues]

source: [author] released version [version]
ja: [author]によりバージョン [version]がリリースされました
zh_cn: [author] 发布了版本 [version]

source: [author] deployed version [version] to [environment].
zh_cn: [author] 部署版本 [version] 到 [environment].

source: [author] commented on [issue]
zh_cn: [author] 评论了 [issue]

source: [author] marked [issue] as resolved
zh_cn: [author] 将 [issue] 标记为解决

source: The organization you were looking for was not found.
ja: 検索した組織は見つかりませんでした。
zh_cn: 您要查找的组织未找到。

source: Loading data for your organization.
ja: 組織の情報をロードしています。
zh_cn: 正在加载您组织的数据。

source: Create a New Organization
ja: 新しく組織を作る
zh_cn: 创建新组织

source: Organizations represent the top level in your hierarchy. You'll be able to bundle a collection of teams within an organization as well as give organization-wide permissions to users.
ja: 組織は階層のトップレベルです。1つの組織内に複数のチームをまとめたり、ユーザーへの権限を組織単位で付与したりすることが可能です。
zh_cn: 在你的分级系统中，组织为最高级。你可在组织下绑定多组团队，并向用户发放组织内许可。

source: Create Organization
ja: 組織を作成
zh_cn: 创建组织

source: Organization Name
ja: 組織名
zh_cn: 组织名称

source: e.g. My Company
zh_cn: 例如：我的公司

source: I agree to the [termsLink:Terms of Service] and the [privacyLink:Privacy Policy]
zh_cn: 我同意[termsLink:服务条款]和[privacyLink:隐私政策]

source: If this is a mistake, contact an organization owner and ask them to restore this organization.
zh_cn: 如果发生了错误，请联系组织的所有者并让他们恢复该组织。

source: Note: Restoration is available until the process begins. Once it does, there's no recovering the data that has been removed.
zh_cn: 注意：在该过程开始之前重置都是可用的。一旦开始，被删除的数据都不能恢复。

source: The [organization] organization is currently in the process of being deleted from Sentry.
zh_cn: [organization]组织正在被从Sentry中删除。

source: The [organization] organization is currently scheduled for deletion.
zh_cn: [organization]组织正在被排期删除。

source: Would you like to cancel this process and restore the organization back to the original state?
zh_cn: 您希望取消这个过程并将组织重置回初始状态吗？

source: Delete and discard future events
zh_cn: 删除并丢弃未来的事件

source: Delete event..
ja: イベントを削除…
zh_cn: 删除事件...

source: Error sharing
zh_cn: 错误分享

source: Discarding event..
zh_cn: 丢弃事件..

source: Bookmark
ja: ブックマーク
zh_cn: 书签

source: Open in Discover
zh_cn: 在发现中打开

source: Discarding this event will result in the deletion of most data associated with this issue and future events being discarded before reaching your stream. Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 丢弃此事件将导致删除与此事件相关的大多数数据，并且将来的事件在到达您的流之前将被丢弃。您确定要继续吗？

source: Discard Future Events
zh_cn: 丢弃未来的事件

source: Deleting this issue is permanent. Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 问题将永久删除，您确定要继续吗？

source: Oldest
ja: 最も古い
zh_cn: 最早

source: Newest
ja: 最も新しい
zh_cn: 最新

source: Add details or updates to this event. Tag users with @, or teams with #
zh_cn: 更新或为这个事件添加细节。 用@标记用户或者用#标记团队

source: Removing comment...
zh_cn: 正在移除评论...

source: Posting comment...
zh_cn: 正在发布评论...

source: Updating comment...
zh_cn: 正在更新评论...

source: %s ignored this issue
zh_cn: %s 忽略了这个问题

source: %s made this issue public
ja: %s がこの課題を公開状態にしました
zh_cn: %s 将该问题设为公开问题

source: %s made this issue private
ja: %s がこの課題を未公開状態にしました
zh_cn: %s 将该问题设为隐私问题

source: %(author)s marked this issue as a regression in %(version)s
ja: %(author)s がこの課題を %(version)s で問題再発としました
zh_cn: %(author)s 在 %(version)s 中将该问题标记为衰退

source: %s marked this issue as a regression
ja: %s がこの課題を再発としました
zh_cn: %s 将该问题标记为衰退

source: %(author)s created an issue on %(provider)s titled %(title)s
ja: %(author)sにより%(provider)sで「%(title)s」という課題が作成されました
zh_cn: %(author)s 创建了一个在 %(provider)s 上的名为 %(title)s 的问题

source: %s first saw this issue
ja: %s が最初にこの課題を見ました
zh_cn: %s 首先看到该问题

source: %(author)s assigned this issue to #%(assignee)s
zh_cn: %(author)s 分配了此问题给 #%(assignee)s

source: %s assigned this issue to themselves
zh_cn: %s 将这个问题分配给了自己

source: %(author)s assigned this issue to %(assignee)s
zh_cn: %(author)s 分配了此问题给 %(assignee)s

source: %s assigned this issue to an unknown user
zh_cn: %s将问题分配给了未知用户

source: %s unassigned this issue
ja: %s がこの課題の割り当てから外れました
zh_cn: %s 未分配该问题

source: %s left a comment
ja: %s がコメントしました
zh_cn: %s 发表了评论

source: %s marked this issue as resolved
ja: %s がこの課題を解決済みとしました
zh_cn: %s 将该问题标记为已解决

source: %(author)s marked this issue as resolved due to inactivity
ja: 非アクティビティなため、この課題は%(author)sにより解決済みにされました
zh_cn: 由于这个问题已经不活动，%(author)s 标记了这个问题为已解决

source: %(author)s marked this issue as resolved in %(version)s
ja: %(author)s がこの課題を %(version)s で解決済み、としました。
zh_cn: %(author)s 在 %(version)s 中将该问题标记为已解决

source: %s marked this issue as resolved in the upcoming release
ja: %s がこの課題を今後のリリースで解決済みとしました
zh_cn: %s 在即将发布的版本中将该问题标记为已解决

source: %s marked this issue as unresolved
ja: %s がこの課題を未解決としました
zh_cn: %s 将该问题标记为未解决

source: %(author)s ignored this issue for %(duration)s
zh_cn: %(author)s 在 %(duration)s 中忽略了这个问题

source: [author] ignored this issue until it happens [count] time(s) in [duration]
zh_cn: [author] 忽略了这个问题直到在 [duration] 中发生 [count] 次

source: [author] ignored this issue until it happens [count] time(s)
zh_cn: [author] 忽略了这个问题直到发生 [count] 次

source: [author] ignored this issue until it affects [count] user(s) in [duration]
zh_cn: [author]忽略了这个问题直到在[duration]内影响了[count]用户

source: [author] ignored this issue until it affects [count] user(s)
zh_cn: [author]忽略了这个问题直到影响了[count]用户

source: The issue you were looking for was not found.
ja: 検索した課題は見つかりませんでした。
zh_cn: 您要查找的问题未找到。

source: All Attachments
zh_cn: 全部附件

source: Only Crash Reports
zh_cn: 仅崩溃报告

source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Apple Crash Report
zh_cn: Apple 崩溃报告

source: Sorry, no events match your search query.
ja: イベントの検索結果が見つかりませんでした。
zh_cn: 抱歉，找不到满足搜索条件的事件。

source: There don't seem to be any events yet.
ja: まだイベントがないようです。
zh_cn: 还没出现任何事件。

source: search event id, message, or tags
zh_cn: 搜索事件ID，消息和标签

source: This is an experimental feature. Data may not be immediately available while we process unmerges.
zh_cn: 这是一个实验功能。当我们处理拆分时数据不会立刻生效。

source: Unmerging events
zh_cn: 拆分事件

source: Events successfully queued for unmerging.
zh_cn: 事件成功入队等待拆分

source: Unable to queue events for unmerging.
zh_cn: 事件未能成功进入拆分队列

source: There don't seem to be any hashes for this issue.
ja: この課題にはハッシュがありません。
zh_cn: 本问题没有任何哈希值。

source: Merged fingerprints with latest event
zh_cn: 与最新事件合并指纹

source: Unmerge
zh_cn: 分离

source: Compare
zh_cn: 对比

source: Expand All
zh_cn: 展开全部

source: Collapse All
zh_cn: 折叠全部

source: These events will be unmerged and grouped into a new issue. Are you sure you want to unmerge these events?
zh_cn: 这些事件将被分离并合并放入一个新的问题。您确定要分离这些事件？

source: This is an experimental feature. Data may not be immediately available while we process merges.
zh_cn: 这是一个实验功能。当我们处理合并时数据不会立刻生效。

source: There are no similar issues.
zh_cn: 没有相似问题

source: Similar Issues
zh_cn: 相似问题

source: Are you sure you want to merge these issues?
zh_cn: 你确定要合并这些问题？

source: More Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

source: Tags are automatically indexed for searching and breakdown charts. Learn how to [link: add custom tags to issues]
zh_cn: 为了搜索和做分解图，标签自动会被索引。了解更多[link: 向问题中添加自定义标签]

source: Affected Users
zh_cn: 受影响的用户

source: Export Page to CSV
zh_cn: 导出页面到 CSV

source: Note: Percentage of issue is based on events seen in the last 7 days.
zh_cn: 注意：问题的百分比是基于最近 7 天的事件计算而来的。

source: This identifier is unique across your organization, and can be used to reference an issue in various places, like commit messages.
zh_cn: 该标识符在您的组织中是唯一的，可以用于在各种地方引用问题，例如提交消息。

source: Issue #
zh_cn: 问题 #

source: People who have viewed this issue
zh_cn: 浏览过该问题的人

source: Comments
ja: コメント
zh_cn: 评论

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Merged
zh_cn: 已合并

source: Created By
zh_cn: 创建于

source: %s added
zh_cn: %s 已添加

source: Learn More
ja: 詳細
zh_cn: 了解更多

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: enabled
zh_cn: 已启用

source: disabled
zh_cn: 已禁用

source: Configuration was disabled.
zh_cn: 配置已禁用

source: Configuration was enabled.
zh_cn: 配置已启用

source: Unable to enable configuration.
zh_cn: 无法启用配置

source: Unable to disable configuration.
zh_cn: 无法禁用配置

source: Removing...
zh_cn: 正在删除...

source: Configuration was removed
zh_cn: 配置已移除

source: Unable to remove configuration
zh_cn: 无法移除配置

source: Project Configuration
zh_cn: 项目设置

source: You have no projects to add Alert Rules to
zh_cn: 没有可以添加告警规则的项目

source: Failed to remove Integration
zh_cn: 移除集成失败

source: Integrations
ja: 連携
zh_cn: 集成

source: Repositories
zh_cn: 仓库

source: No repositories available
zh_cn: 无可用仓库

source: No repositories found
zh_cn: 未找到仓库

source: Sentry is better with commit data
zh_cn: Sentry更适合提交数据

source: Add to Project
zh_cn: 加入到项目

source: Request Sent
zh_cn: 请求已发送

source: Email Address
ja: メールアドレス
zh_cn: Email 地址

source: Accepted
ja: 受領済み
zh_cn: 已接受

source: Rate Limited
zh_cn: 速度限制

source: Filtered
zh_cn: 过滤器

source: Total
ja: トータル
zh_cn: 总计

source: Organization Stats
zh_cn: 组织状态

source: Events per minute
ja: 一分間のイベント
zh_cn: 每分钟事件数

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Permission Denied
zh_cn: 没有权限

source: Your role does not have the necessary permissions to access this resource, please read more about [link:organizational roles]
zh_cn: 你的角色没有访问该资源的必须权限，了解更多关于[link:组织角色]

source: Project Name
ja: プロジェクト名
zh_cn: 项目名称

source: Project name
zh_cn: 项目名称

source: Assign a Team
zh_cn: 分配一个团队

source: Team
zh_cn: 团队

source: Select a Team
zh_cn: 选择一个团队

source: Create a team
zh_cn: 创建团队

source: Give your project a name
zh_cn: 给您的项目起个名字

source: Create a new Project
zh_cn: 创建一个新项目

source: Choose a platform
zh_cn: 选择一个平台

source: users affected by
zh_cn: 受影响的用户

source: Error Tracking
ja: エラーの追跡
zh_cn: 错误追踪

source: Configure your application
ja: あなたのアプリケーションを設定
zh_cn: 配置您的应用

source: Get started by selecting the platform or language that powers your application.
ja: まず、アプリケーションに使用されるプラットフォームまたは言語を選択します。
zh_cn: 从选择支持您应用的平台或语言开始。

source: Got it! Take me to the Issue Stream.
ja: わかりました。課題ストリームを表示してください。
zh_cn: 好的!返回问题列表.

source: Already have things setup? [link:Get your DSN]
zh_cn: 已经设置好了？[link:获取你的DSN]

source: < Back
zh_cn: < 返回

source: The project you were looking for was not found.
ja: 検索したプロジェクトは見つかりませんでした。
zh_cn: 您要查找的项目未找到。

source: Track deploys
zh_cn: 跟踪部署

source: Projects Dashboard
zh_cn: 项目仪表盘

source: You do not have permission to create projects
zh_cn: 您没有创建项目的权限

source: No activity yet.
zh_cn: 目前没有活动

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Sentry vs Logging
zh_cn: Sentry vs 日志

source: Commits by Author
zh_cn: 由作者提交

source: No authors in this release
zh_cn: 此版本内没有提交者

source: Unable to remove artifact. Please try again.
ja: アーティファクトを削除できませんでした。もう一度試して下さい。
zh_cn: 无法删除工件，请重试。

source: There are no artifacts uploaded for this release.
ja: このリリースには成果物がまだアップロードされていません。
zh_cn: 没有上传关于该版本的工件。

source: Distribution
zh_cn: 分配

source: None
zh_cn: 空

source: You do not have the required permission to download this artifact.
zh_cn: 您没有下载的权限。

source: Delete artifact
ja: アーティファクトの削除
zh_cn: 删除工件

source: Are you sure you want to remove this artifact?
ja: このアーティファクトを削除しますか?
zh_cn: 是否要删除该工件？

source: Removing artifact..
ja: アーティファクトの削除中...
zh_cn: 删除工件...

source: Artifact removed.
ja: アーティファクトを削除しました。
zh_cn: 工件已被删除。

source: All Repositories
zh_cn: 全部仓库

source: There are no commits associated with this release.
zh_cn: 没有提交与这个版本关联

source: View in stream
zh_cn: 在流中查看

source: Deleting Release...
zh_cn: 删除版本...

source: This release is referenced by active issues and cannot be removed.
zh_cn: 此发布版本被开放的问题引用，无法被删除

source: Deleting this release is permanent. Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 删除版本操作不可撤销，您确认要删除吗？

source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概览

source: All Issues
ja: すべての課題
zh_cn: 所有问题

source: Artifacts
ja: 成果物
zh_cn: 工件

source: First Event
ja: 最初のイベント
zh_cn: 第一个事件

source: Last Event
ja: 最後のイベント
zh_cn: 最后一个事件

source: Issues Resolved in this Release
zh_cn: 此版本已解决的问题

source: No issues resolved
zh_cn: 没有已解决的问题

source: New Issues in this Release
zh_cn: 此版本出现的新问题

source: No new issues
zh_cn: 没有新问题

source: Projects Affected
zh_cn: 受影响的项目

source: %s new issue
zh_cn: %s 个新问题

source: Sorry, no releases match your filters.
ja: フィルターに適合したリリースはありません
zh_cn: 抱歉，没有满足您过滤条件的版本。

source: Search for a release
zh_cn: 搜索版本

source: You Haven't Set Up Releases!
zh_cn: 你还没有设定发布版本！

source: Release Stats
zh_cn: 版本状态

source: Easy Resolution
zh_cn: 容易解决

source: Deploy Emails
zh_cn: 部署邮件

source: Receive email notifications when your code gets deployed
zh_cn: 当你的代码部署时接受邮件通知

source: Tell Me More
zh_cn: 告诉我更多

source: See Docs for Setup
zh_cn: 查看安装文档
